Előkövetelmény:
Valami webszerver, én a "Web Server for Chrome"-ot használom: 
https://chrome.google.com/webstore/detail/web-server-for-chrome/ofhbbkphhbklhfoeikjpcbhemlocgigb
A használata pofonegyszerű: Start menü "Chrome Apps" mappából elindítod, kitallózod a játék mappáját, 
majd katt az URL-re, ami a tallózógomb alatt megjelenik.


Kérdések megadása:
Szerkeszd a "questions.json"-t, magától értetődő lesz, a "correct" szám 0-tól indexelt.
A kérdések sorrendje megegyezik a json-ben lévő sorrenddel.


Jutalmak módosítása:
"index.html" 81-95-ig sorai, alulról felfele növekszik a nyeremény.
Maximum 24 karakter fér ki, utána szétesik a GUI. 
Ez javítható a "style.css"-ben a "#logo" tulajdonságainak mókolásával: a max-width a logó méretét szabályozza,
majd mivel a megváltozott méret miatt elcsúszik a logó, a margin-left és margin-top 
hangolásával lehet újra középre gyógyítani.


Játékmenet:
Erősen eseményvezérelt, szinte minden csak kattintásra történik. 
Rossz válasz esetén is tovább megy a játék, a jutalmak zöldek vagy pirosak lesznek a választól függően.

Kezdés: 
Bal felül katt a "Mehet!"-re, ennek hatására nagyban feljön a logó + epic zene. 
Katt a logóra, hogy tovább juss az első kérdésre.

Kérdések megjelenítése: 
A válaszlehetőségek 1-1 kattintásra jönnek fel. Javaslom a kérdés szövegét vagy 
a logó környéki üres részt kattintani, hogy véletlenül se jelölj meg semmit a 4. katt után.

Válaszadás:
1. katt megjelöl, 2. katt (bárhol) megmutatja a helyes választ.
Ekkor egy pár másodperc késleltetés van, mielőtt enged továbbkattintani (bárhol) a következő kérdésre.

Fontos tudni játékvezetéshez:
- Telefon: 1. kattra indul a 30 másodperces zene, 2. kattra (bárhol) vonalbontás.
           FIGYELEM: A 30 másodperc zene végén nincs vonalbontás, érdemes gyakorolni a 2. katt időzítését.
- Közönség: 1. kattra végtelenítve megy a szavazós zene, 2. kattra (bárhol) megáll.
- Megjelölőzenékben lévő dobolás hossza:
    - 1-5 kérdés: nincs
    - 6-9 kérdés: 00:14, ne húzd sokáig
    - 10-15 kérdés: 01:10, lehet feszíteni a húrt